OP
ED
什麼事 在這種時間給我打電話
有工作 裏見
到防衛省來
防衛省？
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
#02 瘋狂的假面
我們被叫來是不是因為昨天的事？
他們只說讓我們過來
請走這邊 天童民間警備公司閣下
木更小姐 這到底是…
看來東京區域排位靠前的民警幾乎都被叫來了
喂喂 最近連小鬼都玩上扮演民警的遊戲了嗎
如果你有什麼事 先報上名來
裏見！
喂 小鬼
既然你是促進者 那工具在哪裡？
Promoter
工具？
就是你的起始者
Initiator
工具… 你竟然說延珠是工具！
住手 將監
三島先生
如果你不聽我的命令 就立刻離開這裡
好 好
伊熊將監隸屬於三島皇家警衛
IP排位1584
千名的排位嗎
他在全世界70多萬民警搭檔中
位列於前1%內
順便說一句 裏見和延珠的排名位於12萬多
明明起始者還是很優秀的
Initiator
現在這裡聚集著東京區域頂級的民警搭檔嗎
那就是伊熊將監的…
「肚子餓了」
搞什麼啊
嗯？ 有一個空位嗎
請有意拒絕這次委託的公司立刻退席
聽完委託內容之後 恕難推辭
現在開始說明委託內容
貴安 諸位
聖天子… 東京區域的統治者親自…
還有輔佐官天童菊之丞
他是收養了失去雙親的我的養父
同時也是木更小姐的祖父
委託共有兩項
一是消滅昨天在東京區域造成感染者的感染源原腸動物
Gastrea
另一個是安全尋回被這隻原腸動物吃入體內的箱子
以上
能否告知箱內裝有什麼東西呢？
你是？
我是天童民間警備公司的天童木更
我聽說過你 天童社長
但這件事涉及到個人隱私 恕我不能回答
蜘蛛型感染源
如果只有這種程度
我們公司的促進者僅憑一人之力便能將其擊倒
Promoter
為什麼要將這件事委託給民警中的頂級精英呢
箱子中的東西是否有著與天價委託費相當的危險呢
這你沒必要知道
哪位？
是我
你這傢伙是…
我叫蛭子 蛭子影胤
初次見面
無能的國家元首殿下
過得還好嗎 裏見
你從哪裡進來的
從正門光明正大走進來的
只不過殺光了所有飛過來的蒼蠅而已
讓我來介紹一下吧
小比奈 過來
是 爸爸
什麼時候來到我們背後的
我是蛭子小比奈 十歲
她是我的起始者 同時也是我的女兒
Initiator
爸爸 那傢伙的槍口正對準我們
能殺掉他嗎
乖 現在還不行
忍耐一下吧
真是的 爸爸
你來這裡幹什麼？
我只是來告訴你們我也要參加這場比賽
「七星的遺物」就由我們收下了
七星的遺物？
沒錯 就是你們將要尋找的箱子裡的東西
所以這傢伙才在那個房間裡…
讓我們來確認一下規則吧
看我和你們誰先找到七星的遺物
賭注就是你們的生命 怎麼樣？
唧唧歪歪的吵死了
好快
宰了你！
真是可惜
退下 將監
竟然是防護罩
這是斥力領域
我把它稱為「假想裝置」
你這傢伙是人類嗎
當然了
但是為了產生這個
內臟幾乎都換成由錵製成的機械了
Varanium
重新自我介紹一下吧 裏見
我是原陸上自衛隊東部方面隊第七八七機械化特殊部隊
機械化？
「新人類創造計劃」的蛭子影胤
七八七 對原腸動物用特殊部隊
Gastrea
原來真的存在嗎
信不信隨便你們
木更！
裏見
這是給你的禮物
我們走 小比奈
是 爸爸
絕望吧 諸位
滅亡之日已近
裏見 你在哪裡見到那個男人的？
那個…
不好了 社長他…
那是缺席的大瀨公司的秘書？
社長在自己家被殺死了
屍體的頭部不見了
增加新的達成條件
請諸位搶在那個男人之前收回箱子
箱子裡的東西是
一旦被濫用就會導致巨石碑結界被破壞
引發東京區域「大滅絕」的指定封印物品
這是什麼啊
在人家的朋友中間非常流行的「天誅少女」的手鐲
如果欺騙同伴或者撒謊 就會出現裂痕然後碎掉
為什麼把這個給我
正好一對
這樣的話蓮太郎就無法欺騙人家了
盯著木更的胸部看也會裂開哦
我裏見蓮太郎愛著藍原延珠
沒有裂開呢
因為是事實嘛
你是那麼想的嗎…
可惡
昨天的事就像沒有發生過一樣
快來幫忙！
抓住那傢伙！
「外圍區」的被詛咒的孩子
那個…
你個混蛋小偷
快放開
你這傢伙就是東京區域的垃圾
喂 為什麼抓這個孩子…
不光偷東西 還把問她話的警衛打成了重傷
可惡 你這個…
放手
你們在幹什麼？
請保護這個孩子…
喂 給我老實點 你這混蛋
明明連我做了什麼都不知道
你們能幹的那點事 我可全都知道
給我老實點
快走
不許亂動
給我閉嘴
蓮太郎
為什麼不救她…
笨蛋 你說什麼呢
如果身份暴露的話 連你也…
她明明就是在向人家求救啊
為什麼…
難道你認識她？
以前人家在39區的時候 曾經見過她
雖然人家沒有和她說過話
但是她卻記得人家
蓮太郎是正義的夥伴
世界上沒有什麼事情是蓮太郎做不到的
延珠…
延珠 你先回去
為什麼到這種地方來？
居然還活著
讓我多費力氣
可惡 為什麼會這樣…
明明保護這座城市…保護你們的人…
就是和她一樣的
「被詛咒的孩子」
但是我卻…
為什麼
還活著…
總算是保住一命了
還真是頑強的生命力啊
謝謝 錢我會付的
請好好治療她
你？沒問題吧
不然還能有誰
生活費…又危險了呢
辛苦了 裏見
能不能先放下槍呢
我拒絕
小比奈 把他的右胳膊砍了
是 爸爸
不要亂動
不然頭會被砍掉哦
沒能砍掉
沒能踢飛
那邊那個小豆丁 告訴我你的名字
你才是小豆丁呢 真是無禮
人家是藍原延珠 兔型的起始者
Initiator
延珠…我記住了
我是螳螂型的蛭子小比奈
論近身戰我可是無敵的
那隻兔子 我只砍掉她的腦袋可以嗎
我不是說過很多遍嗎 愚蠢的女兒啊
不行
我討厭爸爸
那麼 裏見
我就開門見山地說了
你要不要成為我的同伴？
你…說什麼？
自從第一次見到你 我就不知為何很中意你
「東京區域的現狀是錯誤的」
你難道從來沒有這麼想過嗎
這是我的一點心意
你似乎正在讓延珠偽裝成普通人去上學
為什麼要這麼做？
她們可是超越現代人的次世代人類
歷經大滅絕之後還能倖存的
只有我們這種擁有力量的種族
跟隨我吧 裏見蓮太郎
第一次見面的時候我就應該殺掉你
無論你為他們付出多少
他們還是會不斷背叛你
暫時到此為止吧 裏見
你明天去學校就會知道了
你該認清現實了
蓮太郎 對方的起始者不可小覷
Initiator
能贏嗎
我不知道
是嗎
到底是怎麼回事？
藍原同學…是「被詛咒的孩子」的謠言突然在校內傳開
延珠她沒有否定嗎
裏見先生 關於藍原同學你是不是有什麼事情瞞著我們
即使事先告知 你們也會用其它藉口拒絕她入學吧
總之藍原同學似乎大受打擊 所以我讓她早退了
延珠！
歡迎回來 蓮太郎
怎麼樣 要不要一起洗澡呢
延珠…
你的家…就是這裡啊
「原腸動物新法」是賦予
Gastrea
「被詛咒的孩子」所應有的人權的法案
這定會成為大戰後新時代的基石
以此法案為契機
人類之間的對立將會消失
向著所有人都能夠和平共處的社會穩步前進
這正是從先代手中接任聖天子之位的我的使命
什麼事？
我是民警
我在找這個女孩子
沒見過
我還想問問其他人
那麼 長老也在
請來裡面等吧
長老
你就是長老嗎
長老是暱稱 我叫松崎
負責照顧這些孩子
為了將來能讓她們在普通的人類當中生活
紅眼不被識破
要讓她們最低限度地學會控制感情的方法
被掠奪的世代對她們太殘忍了
如果大家都能像你這樣想的話…
這傢伙到這裡來了嗎
很遺憾 我沒見過
是嗎
接下來你要去哪裡？
找遍39區
因為這裡就是她的故鄉
我會一直找下去 直到找到她為止
我看你像是失去了搭檔的促進者
Promoter
就算不是那個孩子 應該也無妨吧
你說什麼？
民警搭檔性格不一致並不少見
對多數促進者來說
Promoter
起始者只不過是戰鬥的工具
Initiator
工具？
只要聯絡國際起始者監督機構
IISO
與新的起始者簽訂契約就行了
Initiator
你是個好人 我也感謝你
但是…
我並不是為了起始者或者促進者
Initiator
Promoter
之類的原因才來尋找延珠的！
第一次見到延珠是一年前
由國際起始者監督機構介紹引見的時候
IISO
我開動了
我們用了很長時間才讓彼此有了人情味
從那以後 時間過了一年
我們…
無論什麼時候 始終都在一起
明明根本不瞭解我們
別自以為是地胡說八道了！
抱歉
我沒想大喊大叫的
先走一步 再見
這不是一個很好的青年嗎
就這樣看著他離開真的好嗎
小姑娘
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
丸く壁を切り取った
擊穿高牆
覗けば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しく苦悩に綴られた君の
連那深深沉浸在苦惱中的
愛情でも心象でも
你的所愛與所想
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
Ride on Dice
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#03  命運的孩子們
即使如此 我們也必須戰鬥下去嗎
人類為什麼非得殲滅原腸動物不可？
Gastrea
有什麼遺言嗎 即將死亡的朋友
要是不能阻止他們 東京區域就會…